[Música]
[Risas]
el
alcalde al calvo está ya el calvo
después
y ya el serio día en serio
enseguida me tienen que mencionar aquí
por la [__]
que yo
me voy a perdonarme pero me voy
perdonarme pero me voy
yo me niego a ver quiero cotidiana con
mi gente con mis pequeñas con mis
pequeñas familias de aquí de por la
noche
a ver quiero estar tranquilito aquí
desde el anonimato viendo el falseo
rosa
chacel está ya para rosa
dice el calvo está ya paraná rosa o javi
oliveira
no entiendo a ver si la gente en los
comentarios
está con mucho resquemor con todos
vosotros y os va a estar dando por saco
hasta su final
qué hace él
a mí nunca me ha gustado a ello el hecho
era un vídeo de crítica porque nunca me
ha gustado pero esque
estaré mostrando mucha más categoría que
estos personajes
hombre que este hombre
conoce a este caballero aire
hay de este caballero tienes algún clic
divertido de este caballero para que lo
veamos aquí para que la gente entienda
el nivel
y hasta hacerlo hemos cambiado
vas a hacer luego camina si teníamos
aquí el tuit
carlo petro humano
si tenemos aquí el clean
con sus cosas legales y sus vidas y tus
fotos
pero bueno al final ya queda la cosa
aire
vamos a despedir hecho con un
[Música]
but the beat'
qué [__] estos dios
qué [__] qué [__] has hecho ahora más
mandaba bien
calvo tv
javi oliveira
humillado por olvidado
javi se une a efe para defender a esas
zelandia
este vídeo expresa la opinión sobre
temas o usuarios sin la intención de
faltar al respeto a cualquier persona
que se pueda sentir desprendida si desea
continuar véalo bajo su propia
responsabilidad vale osea si de repente
me cago en tus puntos muertos en el
vídeo
que te mencioné ni a nosotros no si no
yo pongo este cartelito y me cago los
muertos de quien sea en el vídeo así tú
te ofendes y te quieres sentido ofendido
tuvo muchas caras y las señoras luego
vienen a este canal la tengo yo
acostumbrado hasta que es tan mimada
entres al ceo que yo me pongo cariños
qué tal estáis corazones no sé qué ahora
vienen aquí y se encuentran con que este
hombre de 80 años por un cartel para
cagarse en muerto y claro puede
presuponer a decir que si mi canal de
pelea que si no sé que esto es una
vergüenza lo que hacemos aquí en javi el
canino es una vergüenza en general a ver
voy a poner el vídeo esto para que veáis
el nivel del caballero vale
[Risas]
el otro el otro tirando strikes buscando
vídeo porque trae porque le han dicho
vampirito a ver con un colmillo si yo
tuviera que ponerme a borrar los vídeos
cada vez que me hacen aquí con una rata
con una cucaracha que vamos a contratar
a media plantilla de youtube para que se
ponga borra vídeo
y la madre que me parió
es este el caballero
este es el caballero que se mete con sas
el con la novia de una manera es que los
avale y conmigo se llama olvidado
es decir el que olvidó el caballero fue
a la ducha pero se llama olvidado se de
mágico dice javi libera vence traicionar
un vídeo tuyo olvidado todo el mundo vio
lo que eres no melchor nou ese sea de
mágico no estás equivocado porque ese
vídeo lo hizo en directo y no lo dejo
subido su canal para que todo mundo lo
pueda seguir viendo por arroz en el
famoso cuidado que yo busco ser famoso
que teóricamente yo busco ser famoso
fíjate a la conclusión que llevo javier
la beira que yo quiero ser famoso
si yo quisiera hacerse el famoso no
hablaría del calvo hablaría de otros
youtuber más importantes pero bueno da
igual
pero se ha hecho es un canal
que no es el canal del caballero no hay
de
o sea es un canal
que resume vídeos de la gente metiéndose
con el calvo
a eso un poco acosadores no los
de estos nos interesa el son un poco
acosadores no
a nivel cadena olvidado y aquí está el
video dentro donde sale un chamaco por
el [__] una tía me da asco y se las box
que se anuncia desde el box
originalmente era del box
yo lo modifica al final
bueno yo no lo modificado
haremos mía
entonces
a mí más gracia que un tío como jaime
olivera liga que yo quiero ser famoso
haciendo videos cuando él es un parásito
de youtube porque él vive de reaccionar
igual que ver igual que pep a fin de
reservar vídeos de otros eso es
parasitar el contenido de los demás
banfield
jajajajajajajaja
o sea hecho que yo le decía que
el fit vale efe y de fit vale y le dice
pep a fit
porque está gordo dios que la verdad que
madre mía
madre mía los institutos estos son
parásitos me dicen que yo quiero ganar
forma y dice no yo hablo de él y no este
vídeo no lo fijo porque no tiene el
famoso javier olivera eres tonto del
culo sabes imbécil
porque aparte de boca charlas que ya te
llamen tu su día bocachanclas tú vives
de los demás de reaccionar a otros y
este si esto lo ves vos que reaccionara
me insultara sólo me pondrás en mi lugar
perfecto pero yo no estoy aquí para ser
famoso y tú vives de los demás eres una
pues es un parásito
cuando un [__] vive de otro se le dice
parásito no a parece que es una relación
simbiótica que ese [__] aporte algo al
huésped
esperamos la relación de javi oliveira o
de [__] fit con los que retratan o con
los que reaccionan no es simbiótica
es parasitar totalmente
a mí los canales que parasitan pues me
da muchísimo asco
voy a mandar a este caballero un súper
chat para que se compre un el peligro
hasta que el pelito que se eleve al
hombre no lo quisiera yo también pero
que llame sin entrar en esos aspectos
vale aunque estemos de broma porque le
está entrando y de mano y esto como un
salto muy underground vale
el caballero tiene todo el derecho del
mundo a ofenderse vale y a llamarme
parásito porque lo soy vale yo me
imagino que él es que no sé qué
contenedor a la verdad no sé si haces al
pse o de ello siempre lo veo insultando
a la gente sabe
para tu partida del calvo no yo el calvo
no reaccionó a sus vídeos
yo critico lo que dice él y muchos otros
intento explicar las cosas cómo
funcionan esto de los videojuegos porque
gente que no lo entiende y no lo quiere
entender por qué es tan fanatizados por
su idea de cómo tienen que ser las cosas
las cosas no son como tú quieres que
sean las cosas son como son y luego
están como tú quieres que sean pero no
te nada que ver lo que son las cosas con
lo que cada uno quiere que sean tenga
que ver
efe
[Música]
ya venía la
se puso con una garrapata en la
miniatura a ver
esto cuando es
esto cuando de aire
cuatro meses cuánto tiempo aceptando
tanto no no
cuatro meses
tres meses
aquí en el bus o como si yo fuera una
garrapata
original el caballero buenísimo
buenísimo tus vídeos caballero jajaja
me sentiría muy orgulloso si fuera mi
abuelo de verdad pásate por la señal
hería cuando puedas
[Música]
ah